Un mystérieux guerrier (On dirait un mini-Goku ! Je suis Gohan.)
Le passé de Sangoku (En réalité, ce puissant guerrier est le frère de Goku !)
Une équipe de choc (Victoire ! Voilà l’union la plus puissante sur Terre !)
Quand les ennemis s’allient (Piccolo joue son va-tout ! Gohan le pleurnicheur)
Sangoku sacrifie sa vie (Goku meurt ! Cette fois, c’est la dernière chance)
Pour une victoire définitive (Même Enma-sama est surpris — Combat dans l’autre monde)
L’entraînement de Sangohan (La survie parmi les dinosaures ! Le terrible entraînement de Gohan)
La métamorphose de Sangohan (Transformation un soir de pleine lune ! Le secret des pouvoirs de Gohan)
Le robot (Pardonnez-moi, monsieur le robot — Mes larmes ont disparu dans le désert)
Un compagnon pour Sangohan (Ne pleure pas Gohan ! Son premier combat.)
Une courte escale (Les puissants guerriers de l’univers — Les Saiya-jin se réveillent !)
Un chemin sans fin (Un Goku somnolent qui tombe de la route du serpent !)
Le passage secret (Ne t’y aventures pas ! Le fruit mystérieux d’Enma-sama)
Hospitalité princière (Une douce séduction ! Le visage d’Hebihime-sama)
La tempête (Fuir Piccolo ! Gohan appelle la tempête)
Le village abandonné (Cours Gohan ! Chichi t’attend au mont Paozu)
La cité des guerriers (Un quartier sans lendemain ! La lointaine route de la victoire)
La fin du voyage (Enfin le bout de la route ! Vous êtes bien Kaïoh-sama ?)
La loi de la pesanteur (Lutte contre la pesanteur ! La course après Bubbles)
La légende des guerriers de l’espace (Renaissance de la légende Saïyenne ! Les origines de Goku)
L’arrivée de l’ennemi (Shenron ! Les Saiya-jin arrivent finalement sur Terre)
Des graines très étranges (C’est quoi ça ! Les Saibaiman qui sortent du sol)
Une tactique monstrueuse (La mort de Yamcha ! Les redoutables Saibaiman)
Un acte de courage (Adieu, Ten-san ! Le combat au péril de sa vie de Chaozu)
La force du désespoir (Le cri de Tenshinhan !! Et voilà le dernier Kikoho)
La trêve (Attendre 3 heures ! Le missile-express Kinto-un)
Un retour très attendu (Je te le confie ! Gohan, la grande explosion de colère)
Une double perte (Le pouvoir des Saiya-jin ! La mort de Dieu et de Piccolo)
L’insurpassable technique de Kaio (Papa est incroyable ! La technique ultime, Kaiôken)
La troisième attaque (Un brûlant combat qui franchit les limites ! Goku contre Vegeta)
La métamorphose du dernier guerrier (Encore Goku ! L’ultime technique où tu mises tout)
Au-delà de la dernière chance (Multiplie ta force de combat par 10 !! La métamorphose de Vegeta)
Le don de la force (Ne meurt pas Papa !! C’est ça le pouvoir de Gohan)
Une lourde responsabilité (Krilin passe à l’attaque ! Le Genki Dama empli de souhait)
Une étonnante transformation (Réveille un miracle ! Son Gohan, le super Saiya-jin)
Une nouvelle destination (Envolez-vous vers l’univers ! La planète de l’espoir, berceau de Piccolo)
Voyage au bout du monde (Mystérieux Yunzabit ! Cherchez le vaisseau spatial de Dieu)
Départ pour la planète Namek (Décollage pour la planète Namek ! La peur attend Gohan et ses amis)
Prisonniers dans l’espace (Amis ou ennemis ? Les enfants du grand vaisseau mystérieux)
Destination Namek (Vrai de vrai ? C’est Namek, la planète de l’espoir)
Des amis très attentionnés (Les gentils aliens, voilà déjà la boule aux 5 étoiles)
L’ennemi se réveille (Planète Freezer no 79, le retour de Vegeta !!)
Le dernier piège (Les dragon balls réunis ! Piccolo va ressusciter)
Un nouvel ennemi (Un nouvel ennemi puissant ! Freezer, empereur de l’univers)
Une puissance extraordinaire (L’ambition de Vegeta ! C’est moi le numéro un de l’univers !!)
Jusqu’au bout de l’univers (La pleine puissance de Goku !! Six jours jusqu’au bout de la galaxie)
Les Nameks contre le tyran (Attaque surprise !! Ce que l’ancien vise, ce sont les dispositifs)
Un soldat impitoyable (Gohan prend des risques ! Dodoria, le mortel poursuivant)
Une terrible révélation (L’explosion de Dodoria ! La formidable onde de choc de Vegeta)
Un incident de parcours (Fuite depuis la planète brulante !! Ma vie repose sur ce Kamehameha)
Des nouvelles de Kaio (Cent fois plus de courage ! Les guerriers se rassemblent auprès de Kaiô)
Le troisième adversaire (Écoute, Gokû ! Ne porte pas la main sur Freezer)
La transformation du 3e adversaire (Ça donne la chair de poule ! La transformation démoniaque du beau guerrier Zarbon)
Rencontre avec le chef des Nameks (Protégez la planète de l’espoir !! Le prodigieux Power Up de Krilin)
Une guérison miraculeuse (Le miraculé, revenu des abîmes de la mort, Vegeta)
Qui rira le dernier ? (Immense puissance de combat !! Le plan de Freezer s’effondre)
Jour de chance pour l’ennemi (Remise en pleine forme !! Gokû au beau milieu d’une gravité de 100 G)
L’armée secrète du tyran (L’arme secrète de Freeza ! Les démoniaques forces spéciales Ginyû)
Bonne chance Bulma ! (Bulma en danger !! La boule à 4 étoiles entre les mains de Freezer)
Les déboires de Bulma (Collision !! L’implacable volonté du Kaiôken et du Kamehameha)
L’armée secrète arrive (L’imminence de combats terribles ! Les forces spéciales de Ginyû arrivent maintenant !!)
Une troupe de choc (Gokû est tout proche ! Passez au travers des mailles du filet de Freezer)
Sous le pouvoir de l’ennemi (C’est de la grande magie, ou bien il y a un truc !? Mr. Guldo est fâché !)
Un souffle destructeur (Recoom aux attaques fulgurantes !! Il est méchant, il est fort, quel type terrible)
Sangohan contre l’invincible soldat (Ne meurs pas, Gohan ! Gokû arrive finalement sur les lieux du grand combat)
Un guerrier légendaire (Une force incalculable !! Le super saiyajin de la légende, Son Gokû)
Sangoku aux prises avec les ennemis (Boules de lumière rouge et bleue ! Geese et Burter attaquent Gokû)
Le Capitaine des forces spéciales (Enfin un affrontement direct !! Le capitaine Ginyû fait son entrée)
Le défi du capitaine (Une puissance extraordinaire !! Vous avez vu ça ? Gokû à pleine puissance)
Freezer à la recherche du mot magique (L’issue du combat !? Les griffes démoniaques de Freeza se rapprochent du Vieux Sage)
La métamorphose (Surprise !! Gokû est Ginyû et Ginyû est Gokû)
Les 7 boules de cristal enfin retrouvées (Apparais, Super Shenron !! Accomplis mes vœux)
Sous l’apparence de Sangoku (Ce n’est pas moi ! Gohan, frappe ton père sans trembler !!)
Une erreur fatale (Erreur fatale !! Ginyû est devenu une grenouille)
La formule magique (Celui qui réunit les sept boules… Allez, récite la formule !)
Les 3 vœux enfin réalisés (Même Dieu revient à la vie ! Piccolo est ressuscité par Super Shenron)
L’union fait la force (Est-ce la naissance du plus puissant des guerriers ? La fusion de Neil et Piccolo)
Une force insurmontable (La super transformation cauchemardesque !! Freeza, force de combat: 1 000 000)
La riposte de Sangohan (À ce point-là ? Une puissance atroce attaque Gohan)
L’arrivée de petit cœur (D’un coup, retournement de situation !! Le guerrier qui était en retard, Piccolo)
Freezer contre Satan Petit-Cœur (L’assurance de Piccolo ! C’est moi qui vaincrai Freeza)
Seconde transformation (Il faudrait sortir, Goku !! Freeza en furie se transforme une 2e fois)
Doit-on sauver Vegeta ? (Tremblez !! Freeza se battra à l’aide de sa 3e transformation)
La perte d’un allié précieux (La mort de Dende… Viens à moi ! Terrible puissance à 100 %)
Le retour de Sangoku (J’ai tant attendu cet instant !!! Son Goku est guéri)
Une fin tragique pour Végéta (Quel regret… !! Vegeta, fierté des Saiyajin, meurt)
Sangoku tiendra-t-il sa promesse ? (Lever de rideau sur l’ultime bataille !! Je vais te vaincre moi-même)
La promesse rompue (La collision de deux super pouvoirs ! Le combat où tous deux doivent se donner à fond !!!)
Une lutte interminable (L’inquiétante déclaration de Freeza ! Je vais te battre sans faire usage de mes mains)
Tentative d’intimidation (Non, ce n’est pas du bluff !! Il est cool et il a du cran Son Goku)
L’attaque de Kaioh (Moment décisif !! Transformation des flammes ! Kame-Hame-Ha avec le Kaio Ken puissance 20)
Un atout pour la victoire (Un gigantesque Genki Dama ! Je joue ma dernière carte !!)
Les grandes forces de l’univers (Il reste une chance !! Le soutien suicidaire de Piccolo)
La phase finale (L’incroyable force destructrice du Genki Dama !! Qui y survivra !?)
L’apparition d’un guerrier légendaire (Enfin la transformation !! Son Goku, le Super Saiyajin légendaire)
Une terrible vengeance (Une explosion de colère !! Goku, venge la mort de tous)
Un dénouement difficile (La destruction de la planète Namek !? Un flash démoniaque transperce le sol)
La force totale (Qui survivra… à l’ultime assaut)
Le souhait de Kaioh (Shenron, vole à travers l’espace !! La destruction de Namek est imminente)
Un fils courageux (Je suis le fils de Son Goku !! Gohan retourne sur le champ de bataille)
Le dernier souhait (Je reste sur cette planète !! L’ultime souhait pour la victoire)
Une lueur d’espoir pour Sangoku (On peut se donner à fond !! Deux survivants sur une planète en sursis)
Les dernières minutes avant l’explosion (Pauvre Freeza ! Il ne peut plus s’arrêter de trembler !!)
La fin du tyran (Goku proclamé vainqueur !! Lorsque Freeza s’autodétruit…)
La défaite de Freezer (Freeza a été vaincu !! Le dernier coup témoin de sa colère)
L’explosion d’un héros (La grande explosion de la planète Namek !! Goku disparait dans l’espace)
Sangoku est vivant ! (Son Goku est en vie ! Les guerriers Z sont tous ressuscités !!)
Le successeur du tout puissant (Les cieux sont en danger !! Garlic Jr va devenir Dieu !?)
Le poison diabolique (La brume noire de la terreur !! Tout le monde se change en démon)
Le champ de bataille au paradis (Le Paradis est un champ de bataille !! Piccolo retourne dans le Clan Démoniaque…)
Coup de colère ou coup de grâce (Confrontation directe contre Piccolo !! Le Masenko de la colère au Paradis)
Petit-Cœur redevient Satan (Rendez à tout le monde leurs esprits !! L’Eau Divine qui sommeille dans le palais de Dieu)
Un pouvoir grandissant (On ne peut attendre le matin !! Dieu met au point un plan suicidaire)
Le mystère du firmament (Un combat démesuré !! Dieu enfreint les règles)
Un tour diabolique (L’Eau Divine a fait effet !! Le monde se réveille d’un pénible cauchemar)
La fin de la magie noire (Gohan a une petite chance de victoire !! Détruisez la planète Makyo…)
En âge de se marier (Tu es un homme… Krilin. La 101e demande en mariage)
Freezer contre-attaque (Voici la Terre, Papa… La contre-attaque de Freeza, père et fils)
Le mystérieux sauveur (C’est moi qui vaincrai Freeza… Le mystérieux jeune homme attend Goku)
Mauvaise surprise pour Freezer (Freeza coupé en deux en un seul coup !! Un autre Super Saiyajin)
Qui est ce mystérieux guerrier ? (Yo !! ça faisait longtemps… Le retour de Son Goku)
Le secret bien gardé ! (Mon père est Vegeta… La révélation du mystérieux jeune garçon)
La nouvelle technique de Sangoku (Goku maitrise une technique fatale !? Le déplacement instantané)
La grande préparation (Je te surpasserai… Goku !! Le roi des Saiyajin, le peuple guerrier)
Une nouvelle épreuve pour Sangoku (Passer le permis ? Une nouvelle épreuve pour Goku)
L’arrivée des cyborgs (Les meurtriers dont on ne peut sentir la présence. Lesquels sont les Androïdes !?)
La rencontre (Les atrocités de l’inhumain no 20 !! La furieuse transformation de Goku)
La botte secrète des cyborgs (Un double choc pour Goku !! Pris entre la maladie et l’ennemi)
Le retour de Végéta (La puissance de Vegeta !! Le réveil du sang des Super Saiyajin)
Le secret (Le sourire provocateur de no 20… Le secret du Docteur Gero)
Qui sont les cyborgs ? (Une réalité encore plus terrifiante que le futur !? Les doutes de Trunks)
À la recherche du laboratoire (Chasse à l’homme !! Docteur Gero. Trouvez le mystérieux laboratoire)
Le cauchemar devient réalité (Et la terreur devient réalité… no 17 et no 18 sont activés !!)
Le dernier né (Est-il déjà trop tard !? L’arme ultime pour tuer Goku)
Un cyborg sans peur et sans reproches (Joli visage et super pouvoirs !? no 18 n’a aucun point faible)
Un combat inégal (Personne ne peut les arrêter… Extermination totale des guerriers Z !?)
La décision de Petit Cœur (La décision de Piccolo !! Son ultime recours)
Sangoku est à l’abri (Les armes de destruction sont en route !! Les Androïdes se dirigent vers Goku)
Le mauvais présage (Un mauvais pressentiment ! Bulma met le doigt sur un mystère)
Le passager de la 2e machine à remonter le temps (La découverte d’un œuf maléfique !! Un Trunks terrifié)
L’union fait la force (Face à un adversaire hors du commun… La naissance du Super Namekseijin)
Un monstre aux pouvoirs effrayants (Kamehameha !? Le monstre possédant la puissance de Goku)
Un quatrième cyborg (Une forme de vie née pour la haine et la destruction !! Son nom est l’Androïde Cell)
L’erreur de Petit-Cœur (La grave erreur de Piccolo ! Cell s’enfuit de la ville !)
Le secret de la naissance de Cell (Le secret de la naissance de Cell ! Que cache le sous-sol du laboratoire !?)
Le réveil de Sangoku (Goku se réveille pour combattre ! Surpasse les Super Saiyajin !!)
Une lueur d’espoir (Hâtez votre entraînement, Saiyajin ! Dans la Salle de l’Esprit et du Temps…)
Les cyborgs repérés (Le Gekiretsu Kodan qui déchire les cieux !! Piccolo contre l’Androïde no 17)
Tout près du but (J’attendais ce jour !! Cell, prélude d’une forme parfaite)
La créature invincible (La contre-attaque suicide est inefficace ! La flamme de Piccolo s’éteint !!)
Un adversaire de taille (Le dernier espoir qu’il nous reste… Le combattant silencieux, no 16, entre en scène !!)
Les robots ne sont pas de taille (no 17 a été absorbé… Cell qui se transforme est un grand gourmet)
La bouée de sauvetage (Demain, je vais te pulvériser !! Le challenge de Goku)
Le bout du tunnel (Je vais m’occuper de tout !! Un nouveau Vegeta, père et fils prêts à agir)
L’apogée de Végéta (Déployée d’un coup !! La super puissance de Vegeta rayonne de lumière)
À genoux devant Végéta (Cell, agenouille-toi ! Je suis Super Vegeta !!)
L’arrogance de Végéta (Un orgueil dangereux !! Le challenge de la forme parfaite de Cell)
Le choix de Krilin (Je suis troublé !! Le devoir de Krilin de détruire no 18)
Prélude avant la terreur (Un choc pour l’Univers entier !! La prodigieuse évolution de Cell vers sa forme parfaite)
La terreur en marche (Une force de combat infinie !! La naissance du dieu de la destruction, Cell)
Végéta en danger ! (Super Vegeta en péril !! La terreur parfaite se rapproche à grands pas !!)
Trunks fait des étincelles (Dépasse, le stade de Super Saiyajin !! Trunks déchaîne une tempête)
Trunks au secours de Végéta (Sauve ton père !! La furie de Trunks qui embrase le ciel)
Trunks le survivant du futur (Le futur du désespoir !! L’homme qui a survécu à l’enfer, Trunks)
La terrible proposition de Cell (Super Trunks a un point faible !! La déclaration de Cell fait l’effet d’une bombe)
Pourquoi un tournoi ? (Le combat final se rapproche de Goku !! Les mystères du nouveau Tournoi Mondial des Arts Martiaux)
Le spectacle continue (100 % d’audimat !! Le Cell Game attire la mort et monopolise les retransmissions en direct)
Le retour de Sangoku (Goku et Gohan… Les ultimes progrès des héroïques père et fils)
Ailleurs (Le calme de Goku !? Repose-toi et patiente jusqu’au Cell Game)
La fausse alerte (Le repos des guerriers… La fille, le mensonge et la décision de Gohan)
Photo de famille (La force enfouie !! Alors que Gohan était encore un bébé)
L’assaut contre Cell (À la recherche d’un Dieu !! La grande téléportation instantanée de Goku)
Un nouveau Dieu (La première tâche de Dendé !! Les Dragon Balls reviennent à la vie)
Les boules de cristal (Un difficile problème pour Goku !? Ramène les Dragon Balls)
Les vingt dernières minutes (Ceux qui affrontent Cell !! L’ouverture du combat décisif)
Les disciples d’Hercule (Attendez un peu !! L’escadron de Satan sévit)
Premier round (Bats-toi, Goku !! Tension au Cell Game)
Le grand jeu (La Terre frappée de plein fouet !! Le puissant Kamehameha de Cell)
La tactique secrète (La défaite ou la mort !? La stratégie secrète de Goku renverse la situation)
Sangoku abandonne (Le combat à mort prend fin !! Goku déclare forfait !?)
Le dernier participant (Le prochain sera le plus fort… Son nom est Gohan)
Le secret de Sangohan (Deviens furieux Gohan !! Réveille le pouvoir endormi en toi)
La mort de C-16 (La tragédie de n°16 !! Super Gohan explose de colère)
Les monstres miniatures (De petits prodiges !! L’attaque des Cell Juniors)
Bravo Sangohan (Le souffle du véritable pouvoir !! Les Cell Juniors pulvérisés)
Cell K.O. (Cell est K.O. !! Abattu en à peine deux coups)
La fin du cauchemar ? (Un imprévu pour Cell !! La forme parfaite s’effondre)
Le sacrifice (Bye bye les amis !! La dernière téléportation de Goku)
La terreur (Un cauchemar tout éveillé !! La terreur encore plus parfaite)
Tel père, tel fils (De Goku à Gohan… L’esprit du père se perpétue)
Le jour de la délivrance (Le combat est terminé… Merci, Son Goku)
La paix est revenue (Je vais m’entraîner dans l’autre monde !! Séparation avec le sourire)
Le 2e souhait (Un nouveau quotidien… Papa ! Je persévère)
Le cauchemar du monde futur (Un autre dénouement !! Je protégerai le futur)
Les habitants de l’autre monde (Quelle émotion !! Ils sont là ! Les types balèzes de l’autre monde)
Encore un tournoi ? (Je serai le premier autre-mondial !! Rassemblement des héros de l’Histoire)
Les quarts de finale (Exaltation sur la planète Dai Kaio !! Le tourbillon Goku fait sensation)
La finale de tous les dangers (Finale enflammée !! Goku ou Paikuhan !?)
Le nouveau champion (Ne laisse pas s’échapper la victoire !! Par un Kamehameha ultra-rapide)
Le premier jour d’école (Sept années ont passé ! À partir d’aujourd’hui, je suis lycéen)
Le guerrier intergalactique (Apparition du Great Saiyaman de l’amour et de la justice)
Romance (L’épouvantable premier rendez-vous de Gohan !?)
Videl en mauvaise posture (Gohan, tu dois te dépêcher ! Sauve Videl !!)
Face à face
Un championnat qui s’annonce mal
Tel père, tel fils
Comment taquiner les oiseaux ?
Rappel des troupes (Bon retour parmi nous, Goku ! Toute l’équipe Z est réunie !!)
Comme au bon vieux temps
Petit Trunks deviendra grand
Trunks contre Sangoten
Que le meilleur gagne !
Hercule, le faux héros !
Tirage au sort
L’abandon de Petit-Cœur (Qu’y a-t-il, Piccolo !! L’incompréhensible abandon sans combat)
L’adversaire de Videl (Invulnérable et inquiétant !? Le mystère de Spopovitch)
La première défaite
Sangohan est démasqué
La fin du mystère
La course poursuite
Le premier sous-sol
La surprise du 2e sous-sol
Sangoku est inébranlable
Le tournoi reprend
Le guerrier démasqué
Un échange de bons procédés
Sangohan à l’épreuve !
La face cachée de Végéta
La terrible confrontation
La revanche de Végéta
Végéta s’explique
Une apparition attendue
Des apparences trompeuses
Attention, danger !
Le biscuit géant
Le défi de Végéta
Le sacrifice d’un père
Tout recommence à zéro
Deux absences inexpliquées
Un seul souhait
La douloureuse nouvelle
L’épée sacrée du royaume des Dieux
Deux fortes têtes
Le chantage continue
Un coup de bluff ?
Boo se révolte
La fin de la permission de Sangoku
Le temps des adieux
Des adieux et des retrouvailles
L’épée cassée
Péché d’orgueil
Le doyen des dieux
Le monstre et le chiot
Une accalmie (Fuis Satan !! L’apparition d’un Majin Buu en colère)
Trois Boubou différents
Une visite inattendue (Une catastrophe redoutée !! L’extermination de la race humaine)
Les dernières secondes de répit
Une drôle de tactique
Les super fantômes kamikazes
La porte entre les deux dimensions
Une partie de volley qui tourne mal
Le choc des titans
Une lueur d’espoir
La mystérieuse réapparition de Dendee
Une erreur fatale
Le retour à la vie
Les boucles magiques
Le refus de Vegeta
La naissance d’un super héros
On n’est pas hors de danger
L’étrange attitude de Végéto
Une erreur qui risque de coûter cher
Un drôle de labyrinthe
Gare aux mirages
Le monstre à deux têtes
La sortie de secours
Prochaine victime : la Terre
La tragédie continue
La menace qui pèse sur l’autre-monde
Sangoku joue son va-tout
La minute de vérité
Une intervention providentielle
Le dragon de la planète Namek
La stratégie du dernier espoir
L’ingratitude des Terriens
Sangoku passe à l’attaque
Boo et les billets débarquent
Le bonheur retrouvé
La troisième génération
Une vieille connaissance
Sangoku commence une nouvelle vie